Repository: ayatakesi/emacs-doc-ja
Catalog: lispref/TITLES/*/LC_MESSAGES/compile.texi.po
Languages: ja

source: @chapter Byte Compilation
ja: @chapter バイトコンパイル

source: @section Performance of Byte-Compiled Code
ja: @section バイトコンパイル済みコードのパフォーマンス

source: @section Byte-Compilation Functions
ja: @section バイトコンパイル関数

source: @section Documentation Strings and Compilation
ja: @section ドキュメント文字列とコンパイル

source: @section Dynamic Loading of Individual Functions
ja: @section 個々の関数のダイナミックロード

source: @section Evaluation During Compilation
ja: @section コンパイル中の評価

source: @section Compiler Errors
ja: @section コンパイラーのエラー

source: @section Byte-Code Function Objects
ja: @section バイトコード関数オブジェクト

source: @section Disassembled Byte-Code
ja: @section 逆アセンブルされたバイトコード

source: @chapter Compilation of Lisp to Native Code
ja: @chapter Lispからネイティブコードへのコンパイル

source: @section Native-Compilation Functions
ja: @section ネイティブコンパイル関数

source: @section Native-Compilation Variables
ja: @section ネイティブコンパイル関数
